#swift:高仿网易新闻客户端

现在项目已经完成网易新闻了绝大部分的功能，但是作者本人感觉项目中有部分代码实现并不是那么优雅，为了将这个项目代码变得更加优雅 我正在学习函数式方面的内容（这里附上一些[学习教程](https://github.com/SmallLang/FPDemo)）。所以此项目暂时会停止更新，但是不久后，我相信会给大家提供一个更加好的版本。

* 启动界面与新闻列表界面

![](http://7xnwdv.com1.z0.glb.clouddn.com/网易新闻01.gif)

* 新闻详情查看

![](http://7xnwdv.com1.z0.glb.clouddn.com/网易新闻02.gif)

* 24小时要闻与天气查看

![](http://7xnwdv.com1.z0.glb.clouddn.com/网易新闻03.gif)

* 阅读模块新闻

![](http://7xnwdv.com1.z0.glb.clouddn.com/read.gif)

* 视频新闻模块

![](http://7xnwdv.com1.z0.glb.clouddn.com/MediaNews.gif)

#声明
本项目纯属学习，没有任何其他恶意用途，若有任何侵犯到您的权益，请您在第一时间联系我。我会尽快删除。

#项目分析
暂无

#期待
项目中肯定存在着些许错误与设计上不合理的地方，如果您有任何好的想法、建议、意见。欢迎您联系我(wxl19950606@163.com)。我们共同学习。

#后续工作
由于时间有限，目前只有网易客户端的部分功能，我在后续的时间会逐渐的补上，目前主要工作为对项目代码的整理，使其代码更加优雅。大致欠缺内容

* 分享功能
* 发现模块所有功能
* 我模块所有功能

